朱古力獸
就嚟得㗎喇
都幾好喎，大輔佢睇到呢張相
我諗一定激到成個彈起
Send咗畀佢㗎喇
做乜嘢啊，小光？
小光
我感覺到有隻數碼精靈喺度喊啊
小光啊
仲一路喊一路喺度揾嘢
誒…噉𠸏？
做咩啊？
我返嚟喇
吓？
朱古力獸吓？
軟糖獸！
美美佢， 去咗數碼世界呀？
唔係啊，佢並唔係去咗數碼世界
佢其實係去咗另一個世界
真係奇怪，唔知點解一直以嚟
我會對小光嘅説話特別在意𠸏？
頭先，喺美美唔見咗嗰陣
我感覺到有隻數碼精靈喺度喊啊
佢好似好寂寞噉
佢仲嚟緊呢度啊
朱古力獸，唔好啊！
係數碼精靈啊
小光睇下，呢隻數碼精靈…
就係喊緊嗰隻數碼精靈？
朱古力獸，係我啊，華力斯啊
消失咗
喂，等陣啊
哥哥啊
我頭先，聽到哥哥把聲啊
係太一呀？
噉同嗰個細路一定有關係
阿猛，等我去追個細路返嚟吖
弊喇，小光
有事發生呀？係咪啊？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度黑到乜都睇唔到啊
而且仲郁唔到𠻹啊
唔止噉， 呢度仲好凍啊
究竟點解我哋會
嚟咗個噉嘅地方㗎？
係噉我哋點先可以離開啊？
我都唔知啊
阿猛，你要小心啊
小光，你都要小心啊
媽媽去咗買嘢？
係噉，Amy吖，唔該你話畀佢聽
你話我而家去咗Summer Memory吖
唔係啊，係Summer Memory啊
都係算啦
我遲啲再打返嚟喇
好啦，唔該晒，拜拜
Summer Memory？
係小光send畀我㗎喎，嗯？
做咩啊，大輔？
咩事啊，大輔？
求下你哋，快啲去救哥哥
究竟發生咩事呢？
唔止係太一哥哥啊
原來連大和哥哥同光子郎前輩
佢哋都唔見咗喎
不過點都好啦
小光既然send message畀我嘅
我就一定要去㗎
阿京我真係服咗你啊
喺呢個噉嘅時候，你仲喺度計飛行里數
嘻，梗係啦，yeah！
你塊牌寫明我哋同啲數碼精靈喺一齊
啲人又點行車我哋吖？
有機會載怪獸真係好啊
呢位司機叔叔一定係好奇怪嘞
九成九都係喇
我覺得佢怪怪地啊
我呢個日本車好好揸㗎
日本車架架都差唔多㗎啦
叔叔啊，唔該你揸車望前面吖
好危險㗎
好嘢啊！
叔叔啊，求下你唔好去咁快啦
OK…日本車真係好嘢啊
佢係咪傻咗啊？
華力斯，我覺得好攰啊
華力斯呀
我哋係咪要去嗰個種滿花嘅花田啊？
華力斯啊，我同你講嘢啊
有冇搞錯啊？
頭先你點解要咁做吖？
或者係好有可能係朱古力獸嚟㗎
你竟然去攻擊佢？
因為我見到佢當時好認真
我覺得佢好似存心要傷害華力斯你噉啊
我噉做都只不過係緊張你咋
其實我，係你嘅數碼精靈
我有責任唔畀你受傷㗎
唉，同佢講清楚嘅話，佢可能會明白㗎
你都唔需要攻擊佢𠿪
但係喺佢心裏便
似乎諗緊啲好得人驚嘅嘢喎
唔好再講喇， 我唔想聽啊
我知嘞，噉我唔再講喇
但係華力斯呀
我諗你媽媽而家一定係好擔心你㗎喇
一陣我會再打電話畀佢㗎喇
好熱啊
好熱…
好熱啊！
你唔好講咁多嘢啦，行喇
好熱啊
我哋根本就唔應該落車行咁蠢就真啊
就算啦，華力斯你要揾電話打畀你媽媽
都唔使噉樣㗎
你唔好咁煩啦，真係好熱喇
係呢，如果嗰隻真係朱古力獸嘅
咁我就可以肯定
佢一定會去花田嗰度㗎
萬一我哋再見到佢應該點做啊？
唔知啊
不過朱古力獸佢係好怕熱㗎
華力斯！
點啊？
你又想點啊，軟糖獸？
扮帽囖
我扮華力斯你頂帽
幫你遮太陽，好唔好啊？
好重啊
唔緊要啦…
我諗大輔佢哋
而家應該已經搭緊飛機㗎喇
唔知大輔幾時先可以嚟到呢
D3裝甲啊
唔見晒𠸏？
成架車嘅乘客
全部都唔見晒啊
-多謝你啊
-再見喇，大輔
-拜拜…
-拜拜
Check到未啊？
呢度邊度啊？
呢度應該係距離目的地
五百公里左右
噉即係點啊？
仲使問𠸏？
即係仲有排行囖
哎吔，究竟幾時先可以見到小光啊
真係好心急啊
小光啊！
你一定要等我啊！
有架車停低咗
全靠愛嘅力量啊
好嘢啊！
又真係幾奇怪喎
佢竟然會停車載我哋啝
唔好諗咁多啦
我哋都係想搭順風車嘅唧
真係唔該晒喎，叔叔
而家有人肯載噉咪得囖
嚟啦，上車啦
-上車啦
-嗯
快啲啦
真係唔該晒喎
喂，你喺度做乜嘢啊？
唔好喺度搞搞震，唔好意思啊
我隻貓仔真係百厭啊
大輔啊，係數碼精靈啊
吓？係噉，呢個細路…
應該就係阿猛所講嘅
佢哋揾緊嘅男仔啊
真係冇諗過日本都會有數碼精靈
我覺得好開心啊
嘩，真係好喇，有咁多唔同嘅種類𡁜
我真係估唔到佢會咁友善㗎
但係你都唔好咁大意喎
而且，仲識講我哋啲話啊
係噉樣嘅
我之前有個女朋友係日本人嚟㗎
唔單止噉啊
華力斯同佢分手之後，仲好努力學㗎
噉講法
將太一佢哋韞喺一個古怪地方嘅人
應該唔會係你喇喎，噉你係…
哦，你叫我做華力斯啦
係喇，你好似叫做阿京啊嗬？
你啲頭髮好長，仲好靚𠻹啊
其實你噉樣氹女仔啊？
讚美女性係應該有嘅禮儀嚟㗎
我夠知喇，使乜你教我喎？
華力斯啊
你喺咩地方識到呢一隻數碼精靈㗎？
哦，我媽媽做嘅工作
係同internet有關㗎
唔知點解有一日有隻蛋
喺佢部電腦度走出嚟
照噉講，即係話你未去過數碼世界呀？
你講咩數碼世界啊？
係咩嚟㗎？
誒…原來係噉
你個樣真係好可愛啊
可以話係越睇越靚啊，阿京
你個衰人吖，一味掛住口花花
除咗呢一隻之外
你係咪仲識得另外一隻數碼精靈㗎？
你講得冇錯啊
聽講佢仲會將同數碼精靈一齊嘅細路
帶到去另外一個地方𠻹㗎
原來你真係知道真相嘅
你知道啲乜嘢好快啲講出嚟喇喎
啊，架車停咗喇
我趕時間啊，我走先喇
-淨係你趕時間咩？我趕住救太一啦
-大輔啊，快啲啦，一齊入車先講啦
快啲啊
你好講喇吓，你搭順風車想去邊度
同埋有咩目的吖
仲有啊，你話我哋叫
Summer Memory嘅地方
究竟喺邊度嚟㗎吖
我係因為要揾電話打畀佢媽媽
所以先至需要喺中途落車㗎咋
軟糖獸
媽媽？
你話打畀媽媽？
大輔，我哋喺Summer Memory嗰度等你啦
唔好嘥時間，快啲嚟啊
華力斯，跑快啲嘅話，仲可以追到㗎
但係剩返大輔一個喺度，佢會好慘㗎
激氣啊
而家距離小光已經越嚟越遠喇
各位
太─？
變晒做細路仔𠸏？
太一，你而家幾多歲啊？
華力斯，我哋行咗好多冤枉路啊
媽媽，我都話咗唔係嚛
你聽我講埋先啦，好唔好啊？
喂喂，聽我講啦
激氣啊
華力斯佢成日都唔肯聽我講嘢𠸏
唔止噉啊，佢份人仲好蠢好鈍嘅𠻹啊
算啦，唔緊要啦
大輔佢都係鈍胎嚟嘅
噉睇嚟大輔同華力斯又幾似喎
得㗎喇，媽媽，你唔使咁擔心喎
我冇事㗎
你咁瘦，因住為咗擔心我仲瘦啊
唔該你快啲啦
我哋要趕住去同阿京佢哋會合㗎
華力斯嘅媽媽係噉樣
唔係咓，噉都叫做瘦呀？
我唔係離家出走啊
我只係去參加一個可以
令到我成長嘅旅行咋，媽媽
「媽媽…」 想成長都幾難吖
唔好嘈啊
啊，唔係啊，我唔係話你啊，媽媽
𠻺…唔係啊，我而家要收線喇
華力斯嘅媽媽好得人驚㗎
真係慘啊
你講得太多喇
華力斯你夠係喇
乜你噉對你媽媽嘎？
其實只係你哋啲日本人
太重視自己屋企人吒嘛
咩話？
咩嚟㗎？
大輔
朱古力獸
佢就係喺紐約出現過嘅數碼精靈？
豆丁獸進化，V仔獸
去啦，V仔獸
數碼裝甲，提升
V仔獸， 武鬥進化
勇氣燃燒不盡烈焰獸
烈焰獸，去啦
烈焰拳
點解忽然間會噉𠸏？
係憤怒啊
我都感覺到
好強烈嘅憤怒啊
係邊個嘅憤怒啊？
好啦，喂
你究竟想對太一佢哋點啊？
唔好輸啊， 烈焰獸
停手啊！
朱古力獸， 你唔好亂嚟啊
華力斯，好危險啊
你究竟將日本嚟嘅小朋友
帶咗去邊度啊？
點解你要做啲噉嘅嘢喎？
冇用㗎華力斯，因為佢已經
唔再係以前嘅朱古力獸喇
朱古力獸，你應該認得我𠺝
我係華力斯啊
華力斯…唔係
你根本唔係華力斯
華力斯去咗邊啊？
係我啊，唔通你真係唔記得我？
朱古力獸
華力斯
進化咗啊？
停手啊！
朱古力獸
朱古力獸，我去花田嗰度等你
等到你嚟為止我哋不見不散啊！
我會一直噉等㗎
又試變咗…
係藍天啊
我聞到啲夏天嘅氣味啊
真係喎，係一種陽光同草嘅氣味
點解會噉𠸏？
唔通呢度會係某個人
心裏面一直夢想住嘅世界嚟？
做咩要阻住我喎？
又唔知自己有勇無謀
仲走出嚟企喺怪獸前面做咩喎？
關你咩事喎？
頭先嘅究竟係咪朱古力獸啊？
我而家冇時間答你呢個問題
我要趕住去花田啊
大輔
你喺度做咩啊？V仔獸？
又好似幾好玩噉噃
好啦，我又玩啊
噉樣好危險㗎，軟糖獸
華力斯，冇事㗎…
唔好啦，真係危險㗎
畀我試下吖
撞咗板𠻹
唉，我都話咗你㗎啦
你講嗰陣要加多幾錢肉緊至得𠿪
我又變返做豆丁獸啊
一日都係華力斯講嘢唔清唔楚啦
你真係多事啊，軟糖獸
點樣啊？係咪真係好痛啊？
唔痛啊，冇事
你就好喇，但係我就有事喇
你哋日本嘅小朋友果然係夠晒硬凈啊吓
軟糖獸啊
你都要學下好似人哋噉進化啊
嚟啦，我哋繼續去截順風車
希望可以快啲冇事就好嘞
華力斯
可能暫時唔會有車喇
你睇下，條路爛成噉邊會有車入嚟吖？
如果華力斯個身形細啲就好喇
噉𠸏，我就可以同你一齊飛喇
點解你要去嗰個叫做
Summer Memory嘅地方啊？
嗰度有啲咩喺度㗎？
嘩，好玩啊，好好玩啊
你哋兩個唔好再嗌交啦
講得冇錯啊
頭先你咪同朱古力獸講話喺花田度見𠸏？
你噉講究竟係咩意思啊？
哎哎吔，好痛啊
啊，對唔住啊，V仔獸
我冇事㗎
嗰隻係咪真係朱古力獸嚟㗎？
你知唔知道關於朱古力獸嘅嘢啊？
朱古力獸𠻺…
軟糖獸
華力斯，睇嚟朱古力獸
係想將班小朋友帶晒去某一個地方噉啊
件事係點㗎？
佢想將班小朋友變返做晒細個嗰陣時啊
噉點解你又會知道𠸏？
因為…我…
點都好啦
我一定要嗰個叫
Summer Memory嘅地方啊
大輔啊，就交畀我啦
數碼裝甲，提升
V仔獸，武鬥進化
友情轟蓋天地，雷龍獸
嚟啊，快啲坐上嚟啦
犀利啊
唔同頭先嘅進化
嘩，好舒服啊
雷龍獸你好犀利啊
Summer Memory究竟喺邊度啊？
-嗰度啊！
你唔好揮手啦
吓？但係…
但係咩喎？
大家都好好奇啊
一路望住你呢隻數碼精靈
佢竟然可以有咁多種進化喎
麻麻地啫
小光，你要等我啊
仲未到𠸏？
仲未嚟到啊，睇下
有咩睇啊？
係大輔啊
終於都嚟喇
對唔住嚟遲咗
呢度真係好荒蕪噉喎
同紐約比梗係啦
華力斯
佢份人講嘢真係好直啊，諗都唔諗下
吓？有冇搞錯啊？
點解小光唔喺度㗎？
大輔好心你啦，成日都係噉
少少事就呱呱嘈
根據DT暴龍機嘅通訊
我諗佢哋應該係遇到朱古力獸啊
因為噉樣所以坐唔到火車嚟
而家佢哋應該係搭緊巴士嚟啊
有冇搞錯啊？
另外仲有啲怪事
就係喺火車上面嘅人
全部都唔見晒
其他人，都係噉樣呀？
華力斯啊，唔該你話我哋知吖
朱古力獸係點嘅數碼精靈啊
有咩特性啊？
而家都係時候話畀我哋聽喇
唔通太一佢哋
就係畀佢帶走咗？
好痛啊，華力斯
你冇事吖嘛，朱古力獸？
朱古力獸
嘿喂
可能佢而家喺度揾緊華力斯都唔定啊
數碼暴龍機就係佢嘅線索
我知道佢係好想見華力斯㗎
應該話好想見返
細個嘅華力斯
噉所以，佢就將太一佢哋
變返晒做細路呀？
喂，唔該你快啲講啦
嗰啲數碼精靈啊
究竟點解要噉做啊？
一定要去，無論如何
都要去花田度，噉樣可能會
令朱古力獸，變返好似以前一樣㗎
一定得㗎
華力斯
要去邊度啊？
一齊玩啦
好啦，我哋都要一齊去吖
即係又要截順風車啦？
梗係啦
如果小光佢仲唔嚟嘅話
我哋就冇錢㗎喇
喂，大輔啊，冇計啦
噉我唯有做牛做馬去揾錢啦
冇錯係喇，係喇，華力斯啊
乜你唔係要打電話畀你媽媽㗎咩？
我都唔知邊度有電話亭
華力斯，乜你仲未瞓呀？
我今日真係玩到好攰啊
等陣啊
你想一個人去呀？
係噉嘅，um…我喺度諗
唔通嗰隻…
叫朱古力獸嘅
就係你嘅數碼精靈？
真係畀我講中咗
朱古力獸同軟糖獸
其實係喺同一隻數碼蛋出世㗎
可以話係孖生數碼精靈嚟啊
孖生數碼精靈呀？
我記得當時我手上嘅數碼蛋
誕生咗兩隻好似樣嘅數碼精靈
我瞞住我媽媽同佢哋兩個一齊生活
但係，七年前嘅某一日
我哋去花田玩嗰陣
朱古力獸突然間唔見咗
七年前呀？
我記得喇
噉咪即係太一哥哥佢哋
遇到數碼精靈嗰一年？
冇錯係喇
噉嗰陣時你…
嗰次之後，我咁多年嚟
一直冇辦法忘記到朱古力獸
就算係搬咗去紐約之後，都係一樣
我哋嘅感情真係好好㗎
唔知點解朱古力獸會變成噉
我冇辦法救到佢
佢一定好嬲我
即係話，我哋將要戰鬥嘅對手
可能就係你嘅數碼精靈？
而且亦都係你一直好珍惜嘅朋友嚟呀？
因為噉，所以你…
就一直努力揾佢
畀着我就做唔出啦
如果V仔獸佢
已經變成唔係而家嘅V仔獸
而變到冇晒人姓好兇殘噉樣嘅話
噉我就真係冇勇氣
去同V仔獸戰鬥喇
大輔
但係，為咗要去救太一哥哥佢哋
我哋無論如何
都一定要打敗朱古力獸
估唔到會搞成噉嘅
究竟點做好啊？
就算係，你都唔使咁傷心𠿪
但係…
你唔使咁擔心喎，話唔定
喺花田度再見面嗰陣
朱古力獸可能會變返好似以前噉樣啦
冇錯，一定可以㗎
如果係噉，我哋就可能唔使同佢戰鬥
仲可能會救返你啲朋友𠻹啊
唔使戰鬥就解決到呀？
真係唔明啊
點解我好似同你好friend噉𠸏？
梗係啦，因為我好人囖
啊，唔知點解，我都有噉嘅感覺啊
大輔啊，你份人真係好單純啊
容易畀人理解有咩唔好啊？
又喊又笑
冇人叫你安慰我㗎喎
哼，我邊有啊？
我同你講啊，你唔好再諗住一個人去
知唔知啊？
嗯
冇錯啊
我都要一齊去啊，華力斯
軟糖獸
你唔好抌低我啊
不過，你同朱古力獸一向咁好感情
而家，我好可能要去同佢戰鬥㗎
噉點得喎？
華力斯
我唔想你去啊
放心啦，一定唔會有事㗎
我好想同華力斯你一齊去啊
傾完未啊？
不如返去啦
我想再睇清楚阿京個樣啊
不如睇清楚我訓教個樣好過啦
如果你唔着多件衫
好容易冷親㗎，軟糖獸
華力斯…
係邊個啊？
華力斯
華力斯…
係邊個啊？
個個都唔係佢𠸏
明明全部都變細咗㗎啦
點解冇𠸏？
唔係啊，冇一個係華力斯
朱古力獸
華…華力斯
華力斯
朱古力獸
你記得我呀？噉就真係好喇
華…華力斯？
返返嚟我度，我哋一齊生活啦
一齊？
好唔好啊？
噉我哋返去
返去以前嗰度啊
我係因為揾你先會嚟呢度㗎
但係呢度好凍啊
而且呢度都冇人𠸏
唔好噉啊，朱古力獸
咪阻頭阻勢啊
朱古力獸，你想對軟糖獸點樣啊？
-想返去…
唔得㗎，朱古力獸
已經唔可以再返返去以前嗰度㗎喇
之後重新嚟過㗎咋
嚟啦
快啲過嚟啦
朱古力獸
聽住啊
我係唔會去㗎
No！
華力斯
大輔，你睇下
不如你幫我手打低佢啦，大輔
叫埋你啲朋友幫手
同我打低妖狐獸啦
嗯
去啦，V仔獸
數碼裝甲，提升
V仔獸，武鬥進化
勇氣燃燒不盡，烈焰獸
穿山獸，你都去啦
數碼裝甲，提升
穿山獸，武鬥進化
叡智堅如鋼鐵，鋼鑽獸
麻鷹獸，你都去啦
數碼裝甲，提升
麻鷹獸，武鬥進化
愛情不停展翅，鐡鷹獸
喂，睇嚟隻朱古力獸
唔係同我哋講玩㗎喎
呢個遊戲要結束喇，妖狐獸
講得好啊，烈焰獸
雖然你係好犀利啊，但係
我哋係唔會輸畀你㗎
唔止啊，仲有我喺度
佢哋咁多㗎，都好有型啊
但係我就覺得鋼鑽獸出場個樣
又冇型又老土
噉咪似足伊織你囖
吓？走甩咗
冇可能㗎
佢真係朱古力獸
唔通佢係想改變呢一個世界？
將呢個世界變成冰冷
連人同人嘅關係都要變成冰冷？
唔通我哋畀啲雪帶咗去另一個地方？
呢度唔係原本嗰度，係唔係啊？
啲雪黑色㗎
啲雪就好似係
由嗰隻數碼精靈嘅心裏便走出嚟噉
驟眼睇好似好靚噉
但係其實佢嘅內心係好黑暗㗎
你究竟…係邊個？
變返原來噉喇
哎吔，我唔得喇
今次弊喇，而家唔可以再進化
你想點啊？
你點先肯收手啊？
停手啊
唔可以原諒啊
停手啊，我叫你停手啊！
軟糖獸！
華力斯，小心啲啊
危險啊
其實我一直都有種諗法
就係朱古力獸唔見咗之後
我就要負責守護華力斯
軟糖獸
所以…所以無論點
我都要守護華力斯！
我明白喇，軟糖獸啊
V仔獸
麻鷹獸！
啊，我哋都要去
守護住我哋所珍惜嘅人啊
麻鷹獸，你要振作啲啊
阿京啊，你箍得我好辛苦啊
啊，穿山獸
我一定會守護住你㗎
我知點做喇
就好似大輔所講嘅一樣
我真係好天真
但係
我知道你並唔係我認識嘅朱古力獸
唔係，應該話你係朱古力獸
但係你已經變咗
你喺朱古力獸寂寞嘅心裏便出現
令到原本善良嘅心變成邪惡
所以我唔會原諒你
我完全明白晒
我係絕對唔可以再對你仁慈
所以我好希望戰鬥
我好需要力量
華力斯，我係因為噉而存在
我就係華力斯嘅力量
軟糖獸
華力斯，你要記住啊
唔係得你一個，仲有我哋㗎
雖然你，只係個細路
但係為咗揾朱古力獸而周圍去
我真係好佩服你㗎
我哋每一個
都有自己要去守護嘅朋友㗎
就算我哋已經打到冇晒力
但係我哋要繼續戰鬥落去
為咗我哋要守護嘅朋友
唔可以咁容易放棄㗎
好嘢啊，得咗啊…吓？
大輔
阿猛
大輔啊
喂，小光啊！
唔係啊，你哋一定係搞錯咗喇
佢並唔係嗰隻喴緊嘅數碼精靈嚟㗎
神聖光箭！
件事仲未完結㗎
呢度係邊度啊？
唔通呢度係數碼世界？
好凍啊
原來朱古力獸一直都係自己一個人
喺呢一個地方𠸏？
唔係啊，呢一度
其實就係我哋所居住嘅世界
呢度之所以被改變
就係因為隻數碼精靈啊
已經變返做奧帕獸
不過都冇辦法啦
點解而家感覺唔到嗰隻數碼精靈𠸏？
華力斯咪，今次大件事喇
大輔啊，不如等我嚟諗辦法啦
華力斯，我一定會守護住你
我會出埋朱古力獸嗰份力啊
鈍鈍獸，都係算啦，我放棄喇
無論你幾可怕都好
幾可怕我哋都唔會驚㗎
你而家即刻同我出嚟啊
大輔
出嚟啦…
大輔，你變到好細個啊
華力斯，你講咩話？
我哋變做咁細個𠸏？
吓？我都係呀？
呢次弊喇，再係噉落去
我哋全部都會變返做細路仔嗰陣
阿猛啊，幫我哋進化成位究極體啦
小光，我都要進化成為究極體
噉樣做法，可能會幫助我哋嘅
所以我哋要再進化
就係希望之光啊
我明白喇
係噉去啦
天使獸，究極進化
究極天使獸
天女獸，進化
聖龍獸
呢一個就係天使獸佢
呢一個係天女獸…
-嘅究極體呀？
呢啲係你哋嘅數碼裝甲啊
係奇蹟嘅數碼裝甲
係屬於我哋𠸏？
係我哋𠸏？
華力斯，將你嘅數碼裝甲，提升吖
數碼裝甲，提升
成功咗嗱？
我都唔知啊
-得咗喇
佢嘅內心原來真係噉黑暗嘎？
好黑啊，咩都睇唔到
咩都感覺唔到
華力斯，等我嚟保護你
華力斯，係邊個啊？
朱古力獸，軟糖獸
你哋去咗邊度啊？
我都要去作戰
唔好啊
我幫你包紮咗傷口，你唔好亂郁啊
V仔獸，你忍耐下啦
我而家就嚟救你㗎喇
軟糖獸，你話知吖
我係咪一直以嚟都要你為我擔心啊？
我好似聽到某個人把聲
呢─啲回憶好令人懷念啊
大輔
華力斯
我從來都未試過放棄任何一件事
只要肯畀心機嘅話
無論係幾難嘅事
都一定可以成功㗎
迪路獸我知道㗎喇
你所講嘅説話我從來都冇懷疑過
真係㗎！
一次都冇啊
朱古力獸！
軟糖獸！
V仔獸啊
大輔、華力斯
軟糖獸，準備好未啊？
拜托你啦，V仔獸
V仔獸啊
朱古力獸
係唔係啊，朱古力獸？
係屬於朱古力獸嘅眼淚啊
華力斯，你睇唔睇到啊？
朱古力獸佢頭先笑啊
軟糖獸
你唔使唔開心㗎，終有一日
朱古力獸
佢會返返嚟華力斯你嘅身邊㗎
太一哥哥佢哋
已經變返正常冇事喇
大輔啊，遲啲我一定會去日本嗰度玩㗎
好𡅅
不過去之前
我一定要去下其他地方旅行先
代替打招呼㗎
華力斯啊，你點可以噉做㗎？
唔知點解忽然間成個人精神晒啝
我都係啊
真係希望你可以快啲嚟日本啊
我唔會畀你見小光㗎
媽媽，我都話我就快返屋企嚛
點會喎？我又點會唔想返屋企唧？
我真係好掛住你㗎
係真㗎，媽媽
-華力斯講電話講咁耐㗎？
-你唔好噉啦，你信我啦
其實我…